' ‚-126-

¹alicio cardo ambilitatic, quam¹ praecidcndo¹ atque re·
nenda-perducebat ad visionem paen. -Hoc audem die eym· ¹
baleam competentibus traditur propter confinem darniroimr ’
potebat solemnitatem, 'nt qui³ iam⁴ ad dei arctim ptr· y
cipimdam festinant, (imm, auam confitentur, comebant.
-Vuiqem aecem ideo cnm diem capitularium nocat⁶‚· occia
tunc marie eet meandi capito infantium, ‘qui marandi aar,

nc forte obseruatione quadragesimae emmona nd unctionem
medeam

Cap. 36. Ι
on cocao nonim-⁸ . ’

„Coena domani baec eo feria quinta nitirnae hebdomadis
qeradraqesimae, qunmio dominus ct calcator noster poet · Ι
typicum iliad pascha completum ad oerum paeana cronaca ·

., myetcrinm carparis& et sonantioris eni primam apostolis ira·
«tulit, quondo poet sacramenta corintio discipulus saliae
daraclita· pretinm a Judacis accepit et corten· sanquinem
vendidit. Ea ctiam dic eaboaior sacraene o coena pedes
discipolorum lavit propter humititatis sormam canonen-
dandams qnam docendam ocnmat, sicui* ct ipsc consequenter
expansu· quad ctiam decebat⁸ potissimam, nt facio doceret, η
quod observare dismanioo praemoneret. Hinc· cet qnod eodem
dic altorio iernpbiqae⁹ parietes ei pavimenta lavantur, nosa-
qne purificantur, qnae samm donnino consecrata. Quo die
proinde etiam ²¹ sanctum chrisma conficitur, qnia ante biduum

’ ⁸1sio. de eccl. offic. Ι. c. ⁶28. -

¹quae1sid. 'praecedendo ΒΜ. ³quia J. ‘om oe exc. h.-
⁶cnpitulnrium m. ⁰vocantB. 'siout‘ ..... Hinc estquod am B.
⁸docebet MPP¹, dicebat mkk¹. ⁹te1npli oe. ¹⁰ om B. ¹¹ proinde

etium¹ om B.

 

